Repository: JoinQuant/notebook-i18n-zh_CN
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/nbjs.po
Languages: zh_cn

source: Manually edit the JSON below to manipulate the metadata for this cell.
zh_cn: 手动编辑下面的JSON代码来修改单元格元数据.

source: Manually edit the JSON below to manipulate the metadata for this notebook.
zh_cn: 手动编辑下面的JSON代码来修改notebook元数据.

source: We recommend putting custom metadata attributes in an appropriately named substructure, so they don't conflict with those of others.
zh_cn: 我们建议您将自定义的元数据属性放入适当的子结构中，这样就不会与其他的子结构发生冲突.

source: Edit the metadata
zh_cn: 编辑元数据

source: Edit Notebook Metadata
zh_cn: 编辑notebook元数据

source: Edit Cell Metadata
zh_cn: 编辑单元格元数据

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: OK
zh_cn: 确定

source: Apply
zh_cn: 应用

source: WARNING: Could not save invalid JSON.
zh_cn: 警告: 无法保存无效的JSON.

source: There are no attachments for this cell.
zh_cn: 该单元格没有附件.

source: Current cell attachments
zh_cn: 当前单元格附件

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Restore
zh_cn: 重新保存

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Edit attachments
zh_cn: 编辑附件

source: Edit Notebook Attachments
zh_cn: 编辑notebook附件

source: Edit Cell Attachments
zh_cn: 编辑单元格附件

source: Select a file to insert.
zh_cn: 选择要插入的文件

source: Select a file
zh_cn: 选择文件

source: You are using Jupyter notebook.
zh_cn: 您正在使用Jupyter notebook.

source: The version of the notebook server is:
zh_cn: 当前notebook的版本是：

source: The server is running on this version of Python:
zh_cn: 使用python版本:

source: Waiting for kernel to be available...
zh_cn: 正在等待内核可用...

source: Server Information:
zh_cn: 服务信息:

source: Current Kernel Information:
zh_cn: 当前内核信息:

source: Could not access sys_info variable for version information.
zh_cn: 无法访问sys_info变量中的版本信息.

source: Cannot find sys_info!
zh_cn: 未找到sys_info!

source: About Jupyter Notebook
zh_cn: 关于 Jupyter Notebook

source: unable to contact kernel
zh_cn: 无法连接到内核

source: toggle rtl layout
zh_cn: 开/关rtl布局

source: Toggle the screen directionality between left-to-right and right-to-left
zh_cn: 切换屏幕方向(从左到右或从右到左)

source: edit command mode keyboard shortcuts
zh_cn: 编辑命令模式快捷键

source: Open a dialog to edit the command mode keyboard shortcuts
zh_cn: 打开快捷键编辑会话

source: restart kernel
zh_cn: 重启内核

source: restart the kernel (no confirmation dialog)
zh_cn: 重启内核(显示确认对话框)

source: confirm restart kernel
zh_cn: 确定重启内核

source: restart the kernel (with dialog)
zh_cn: 重启内核(显示确认对话框)

source: restart kernel and run all cells
zh_cn: 重启内核并运行所有单元格

source: restart the kernel, then re-run the whole notebook (no confirmation dialog)
zh_cn: 重启内核并运行所有单元格(不显示确认对话框)

source: confirm restart kernel and run all cells
zh_cn: 确认重启内核并运行所有单元格

source: restart the kernel, then re-run the whole notebook (with dialog)
zh_cn: 重启内核,然后重新运行整个代码(显示确认对话框)

source: restart kernel and clear output
zh_cn: 重启内核并清空输出

source: restart the kernel and clear all output (no confirmation dialog)
zh_cn: 重启内核并清空所有输出(显示确认对话框)

source: confirm restart kernel and clear output
zh_cn: 确认重启内核并清空输出

source: restart the kernel and clear all output (with dialog)
zh_cn: 重启内核并清空所有输出(显示确认对话框)

source: interrupt the kernel
zh_cn: 中断内核

source: run cell and select next
zh_cn: 运行单元格并选中下一个

source: run cell, select below
zh_cn: 运行单元格, 选择下方的单元格

source: run selected cells
zh_cn: 运行选中的单元格

source: run cell and insert below
zh_cn: 运行单元格并在下方插入单元格

source: run all cells
zh_cn: 运行所有的单元格

source: run all cells above
zh_cn: 运行上方所有的单元格

source: run all cells below
zh_cn: 运行下方所有的单元格

source: enter command mode
zh_cn: 进入命令行模式

source: insert image
zh_cn: 插入图片

source: cut cell attachments
zh_cn: 剪切单元格

source: copy cell attachments
zh_cn: 复制单元格

source: paste cell attachments
zh_cn: 粘贴单元格

source: split cell at cursor
zh_cn: 分割光标左右内容为两个单元格

source: enter edit mode
zh_cn: 进入编辑模式

source: select previous cell
zh_cn: 选择上一个单元格

source: select cell above
zh_cn: 选择上方单元格

source: select next cell
zh_cn: 选择下一个单元格

source: select cell below
zh_cn: 选择下方单元格

source: extend selection above
zh_cn: 向上多选

source: extend selected cells above
zh_cn: 向上多选单元格

source: extend selection below
zh_cn: 向下多选

source: extend selected cells below
zh_cn: 向下多选单元格

source: cut selected cells
zh_cn: 剪切选择的单元格

source: copy selected cells
zh_cn: 复制选择的单元格

source: paste cells above
zh_cn: 粘贴到上方

source: paste cells below
zh_cn: 粘贴到下方

source: insert cell above
zh_cn: 在上方插入单元格

source: insert cell below
zh_cn: 在下方插入单元格

source: change cell to code
zh_cn: 修改单元格类型为code

source: change cell to markdown
zh_cn: 修改单元格类型为markdown

source: change cell to raw
zh_cn: 修改单元格类型为raw

source: change cell to heading 1
zh_cn: 修改单元格类型为1级标题

source: change cell to heading 2
zh_cn: 修改单元格类型为2级标题

source: change cell to heading 3
zh_cn: 修改单元格类型为3级标题

source: change cell to heading 4
zh_cn: 修改单元格类型为4级标题

source: change cell to heading 5
zh_cn: 修改单元格类型为5级标题

source: change cell to heading 6
zh_cn: 修改单元格类型为6级标题

source: toggle cell output
zh_cn: 切换单元格输出

source: toggle output of selected cells
zh_cn: 切换选中单元格的输出

source: toggle cell scrolling
zh_cn: 切换单元格滚动方式

source: toggle output scrolling of selected cells
zh_cn: 切换选中单元格滚动方式

source: clear cell output
zh_cn: 清空单元格输出

source: clear output of selected cells
zh_cn: 清空选中单元格的输出

source: move cells down
zh_cn: 下移

source: move selected cells down
zh_cn: 下移选中单元格

source: move cells up
zh_cn: 上移

source: move selected cells up
zh_cn: 上移选中单元格

source: toggle line numbers
zh_cn: 开/关行号

source: show keyboard shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

source: delete cells
zh_cn: 删除单元格

source: delete selected cells
zh_cn: 删除选中单元格

source: undo cell deletion
zh_cn: 撤销删除

source: merge cell with previous cell
zh_cn: 与之前的单元格合并

source: merge cell above
zh_cn: 向上合并单元格

source: merge cell with next cell
zh_cn: 合并下一个单元格

source: merge cell below
zh_cn: 向下合并单元格

source: merge selected cells
zh_cn: 合并选中的单元格

source: merge cells
zh_cn: 合并单元格

source: merge selected cells, or current cell with cell below if only one cell is selected
zh_cn: 如果只有一个选中的单元格，则向下合并单元格

source: show command pallette
zh_cn: 显示命令配置

source: open the command palette
zh_cn: 打开命令表

source: toggle all line numbers
zh_cn: 开/关 所有单元格行号

source: toggles line numbers in all cells, and persist the setting
zh_cn: 开/关 所有单元格行号,并设置为默认值

source: show all line numbers
zh_cn: 显示行号

source: show line numbers in all cells, and persist the setting
zh_cn: 打开所有单元格的行号显示，并设置默认值为显示

source: hide all line numbers
zh_cn: 隐藏行号

source: hide line numbers in all cells, and persist the setting
zh_cn: 隐藏所有单元格的行号显示，并设置默认值为隐藏

source: toggle header
zh_cn: 开/关 工具栏

source: switch between showing and hiding the header
zh_cn: 显示或隐藏标题

source: show the header
zh_cn: 显示标题

source: hide the header
zh_cn: 隐藏标题

source: toggle toolbar
zh_cn: 开/关 工具栏

source: switch between showing and hiding the toolbar
zh_cn: 显示或隐藏工具栏

source: show the toolbar
zh_cn: 显示工具栏

source: hide the toolbar
zh_cn: 隐藏工具栏

source: close the pager
zh_cn: 关闭页面

source: automatically indent selection
zh_cn: 自动缩进选中代码

source: ignore
zh_cn: 忽略

source: move cursor up
zh_cn: 光标上移

source: move cursor down
zh_cn: 光标下移

source: scroll notebook down
zh_cn: 向下滚动

source: scroll notebook up
zh_cn: 向上滚动

source: scroll cell center
zh_cn: 滚动到单元格中间

source: Scroll the current cell to the center
zh_cn: 把当前单元格滚动到中间

source: scroll cell top
zh_cn: 滚动到单元格开始处

source: Scroll the current cell to the top
zh_cn: 将当前单元格滚动到顶部

source: duplicate notebook
zh_cn: 复制代码

source: Create and open a copy of the current notebook
zh_cn: 创建并打开当前代码的一个副本

source: trust notebook
zh_cn: 信任notebook

source: Trust the current notebook
zh_cn: 信任当前notebook

source: rename notebook
zh_cn: 重命名notebook

source: Rename the current notebook
zh_cn: 重命名当前notebook

source: toggle all cells output collapsed
zh_cn: 显示/隐藏 所有单元格的奔溃输出

source: Toggle the hidden state of all output areas
zh_cn: 切换所有输出区域的隐藏状态

source: toggle all cells output scrolled
zh_cn: 开/关 所有单元格的滚动输出

source: Toggle the scrolling state of all output areas
zh_cn: 切换所有输出区域的滚动状态

source: clear all cells output
zh_cn: 清空所有单元格输出

source: Clear the content of all the outputs
zh_cn: 清空所有的输出内容

source: save notebook
zh_cn: 保存notebook

source: Save and Checkpoint
zh_cn: 保存并创建检查点

source: Warning: accessing Cell.cm_config directly is deprecated.
zh_cn: 警告: 访问Cell.cm_config已经被弃用了.

source: Unrecognized cell type: %s
zh_cn: 未知的单元格类型: %s

source: Unrecognized cell type
zh_cn: 未知的单元格类型

source: Error in cell toolbar callback %s
zh_cn: 工具栏回调 %s 出现错误

source: Clipboard types: %s
zh_cn: 剪贴板类型: %s

source: Dialog for paste from system clipboard
zh_cn: 从系统剪切板粘贴

source: Press %s again to paste
zh_cn: 再按一次 %s 粘贴

source: Why is this needed?
zh_cn: 为什么需要这个呢?

source: We can't get paste events in this browser without a text box.
zh_cn: 当前浏览器需要文本框才能进行粘贴.

source: There's an invisible text box focused in this dialog.
zh_cn: 这个对话框中有一个被隐藏的文本框.

source: %s to paste
zh_cn: %s 来粘贴

source: Can't execute cell since kernel is not set.
zh_cn: 内核没有设置，无法执行内核.

source: Could not find a kernel matching %s. Please select a kernel:
zh_cn: 未找到匹配的内核 %s. 请选择一个内核:

source: Continue Without Kernel
zh_cn: 无内核继续运行

source: Set Kernel
zh_cn: 设置内核

source: Kernel not found
zh_cn: 未找到内核

source: Creating Notebook Failed
zh_cn: 创建notebook失败

source: The error was: %s
zh_cn: 错误: %s

source: Run
zh_cn: 运行

source: Code
zh_cn: 代码

source: Heading
zh_cn: 标题

source: unrecognized cell type:
zh_cn: 未识别的单元格类型:

source: Failed to retrieve MathJax from '%s'
zh_cn: 从 '%s' 中未能检索 MathJax

source: Math/LaTeX rendering will be disabled.
zh_cn: Math/LaTeX 渲染将不可用.

source: Trusted Notebook
zh_cn: 可信的Notebook

source: Trust Notebook
zh_cn: 信任Notebook

source: No checkpoints
zh_cn: 没有检查点

source: Opens in a new window
zh_cn: 在新窗口打开

source: Autosave in progress, latest changes may be lost.
zh_cn: 自动保存, 最新的修改有可能丢失.

source: Unsaved changes will be lost.
zh_cn: 未保存的修改将会丢失.

source: The Kernel is busy, outputs may be lost.
zh_cn: 内核正忙, 输出可能会丢失.

source: This notebook is version %1$s, but we only fully support up to %2$s.
zh_cn: 本程序版本 %1$s, 但是我们只是支持到 %2$s.

source: You can still work with this notebook, but cell and output types introduced in later notebook versions will not be available.
zh_cn: 您仍然可以使用本程序, 但是在以后的版本中引入的单元和输出类型将不可用.

source: Restart and Run All Cells
zh_cn: 重启并运行所有单元格

source: Restart and Clear All Outputs
zh_cn: 重启并清空所有输出

source: Restart
zh_cn: 重启

source: Continue Running
zh_cn: 继续运行

source: Reload
zh_cn: 重新加载

source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

source: Trust
zh_cn: 信任

source: Revert
zh_cn: 恢复

source: Newer Notebook
zh_cn: 新的Notebook

source: Use markdown headings
zh_cn: 使用markdown中的headings

source: Jupyter no longer uses special heading cells. Instead, write your headings in Markdown cells using # characters:
zh_cn: Jupyter不再使用特殊的标题单元格,而是使用Markdown的字符 # 来标识标题单元格

source: ## This is a level 2 heading
zh_cn: ## 这是一个2级标题

source: Restart kernel and re-run the whole notebook?
zh_cn: 重启内核并执行所有单元格?

source: Are you sure you want to restart the current kernel and re-execute the whole notebook? All variables and outputs will be lost.
zh_cn: 您确定要重启当前内核并执行所有单元格吗? 当前的变量和输出都将丢失.

source: Restart kernel and clear all output?
zh_cn: 重启内核并清空所有输出?

source: Do you want to restart the current kernel and clear all output? All variables and outputs will be lost.
zh_cn: 您确定要重新启动当前的内核并清除所有输出? 所有的变量和输出都将丢失.

source: Do you want to shutdown the current kernel? All variables will be lost.
zh_cn: 如果关闭内核，所有变量都会丢失

source: Restart kernel?
zh_cn: 重启内核?

source: Do you want to restart the current kernel? All variables will be lost.
zh_cn: 如果重启内核, 所有变量都会丢失.

source: Notebook changed
zh_cn: notebook 已更改

source: The notebook file has changed on disk since the last time we opened or saved it. Do you want to overwrite the file on disk with the version open here, or load the version on disk (reload the page)?
zh_cn: 自从上次我们打开或保存它以来, 笔记本文件已经在磁盘上发生了变化. 您是希望当前版本覆盖磁盘上的版本, 还是丢弃当前版本，重新加载磁盘上的版本?

source: Notebook validation failed
zh_cn: Notebook 验证失效

source: The save operation succeeded, but the notebook does not appear to be valid. The validation error was:
zh_cn: 保存操作成功了，但是这个notebook似乎是无效的。验证错误:

source: A trusted Jupyter notebook may execute hidden malicious code when you open it. Selecting trust will immediately reload this notebook in a trusted state. For more information, see the Jupyter security documentation:
zh_cn: 当你打开一个被信任的Jupyter notebook时，它可能会执行隐藏的恶意代码。 选择信任将立即以信任状态重新加载这个notebook。要了解更多信息， 请参阅Jupyter安全文档:

source: here
zh_cn: 这里

source: Trust this notebook?
zh_cn: 信任这个notebook?

source: Notebook failed to load
zh_cn: notebook加载失败

source: The error was:
zh_cn: 错误:

source: See the error console for details.
zh_cn: 详细信息, 请参阅错误控制台.

source: The notebook also failed validation:
zh_cn: notebook 也没有通过验证:

source: An invalid notebook may not function properly. The validation error was:
zh_cn: 无效的notebook可能无法正常工作. 验证出的错误:

source: This notebook has been converted from an older notebook format to the current notebook format v(%s).
zh_cn: 该notebook已从较旧的notebook格式转换为当前格式 v(%s).

source: This notebook has been converted from a newer notebook format to the current notebook format v(%s).
zh_cn: 这个notebook已经从一种新的格式转换为当前的格式 v(%s).

source: The next time you save this notebook, the current notebook format will be used.
zh_cn: 下次保存该notebook时, 将使用当前的notebook格式。

source: Older versions of Jupyter may not be able to read the new format.
zh_cn: 旧版本的Jupyter可能无法读取新格式。

source: Some features of the original notebook may not be available.
zh_cn: 原始notebook的一些特性可能无法使用。

source: To preserve the original version, close the notebook without saving it.
zh_cn: 如果要保存原始版本, 请关闭该notebook而不是保存它。

source: Notebook converted
zh_cn: notebook已转换

source: (No name)
zh_cn: (没有名字)

source: An unknown error occurred while loading this notebook. This version can load notebook formats %s or earlier. See the server log for details.
zh_cn: 加载该notebook时出现了一个未知的错误。 这个版本可以加载%s或更早的笔记本。 有关详细信息, 请参阅服务器日志。

source: Error loading notebook
zh_cn: 加载notebook时出错

source: Are you sure you want to revert the notebook to the latest checkpoint?
zh_cn: 是否回退notebook到最后一个检查点？

source: This cannot be undone.
zh_cn: 该操作不能被撤销。

source: The checkpoint was last updated at:
zh_cn: 检查点最后更新时间:

source: Revert notebook to checkpoint
zh_cn: 回退notebook到检查点

source: Edit Mode
zh_cn: 编辑模式

source: Command Mode
zh_cn: 命令模式

source: Kernel Created
zh_cn: 内核已创建

source: Connecting to kernel
zh_cn: 正在连接至内核

source: Not Connected
zh_cn: 未连接

source: click to reconnect
zh_cn: 点击重新连接

source: Kernel Connected
zh_cn: 内核已连接

source: Restarting kernel
zh_cn: 重启内核

source: Kernel Restarting
zh_cn: 内核正在重启

source: The kernel appears to have died. It will restart automatically.
zh_cn: 内核可能已停止运行，稍后将自动重启。

source: Dead kernel
zh_cn: 已停止运行的内核

source: Kernel Dead
zh_cn: 内核已停止运行

source: Interrupting kernel
zh_cn: 正在中断内核

source: No Connection to Kernel
zh_cn: 未连接至内核

source: A connection to the notebook server could not be established. The notebook will continue trying to reconnect. Check your network connection or notebook server configuration.
zh_cn: 无法连接至notebook服务器，程序将尝试重新连接， 请检查您的网络连接或服务器配置。

source: Connection failed
zh_cn: 连接失败

source: No kernel
zh_cn: 无内核

source: Kernel is not running
zh_cn: 内核未运行

source: Don't Restart
zh_cn: 不要重启

source: Try Restarting Now
zh_cn: 现在尝试重启

source: The kernel has died, and the automatic restart has failed. It is possible the kernel cannot be restarted. If you are not able to restart the kernel, you will still be able to save the notebook, but running code will no longer work until the notebook is reopened.
zh_cn: 内核已经停止运行，自动重启失败。如果无法重启内核，您仍然可以保存notebook，但在notebook重新打开之前，您将无法运行代码。

source: No Kernel
zh_cn: 无内核

source: Failed to start the kernel
zh_cn: 启动内核失败

source: Kernel Busy
zh_cn: 内核正忙

source: Kernel starting, please wait...
zh_cn: 内核正在启动,请稍等...

source: Kernel Idle
zh_cn: 内核空闲

source: Kernel ready
zh_cn: 内核准备就绪

source: Using kernel:
zh_cn: 使用内核:

source: Only candidate for language: %1$s was %2$s.
zh_cn: 唯一候选语言：%1$s-->%2$s

source: Loading notebook
zh_cn: 加载notebook中

source: Notebook loaded
zh_cn: notebook已加载

source: Saving notebook
zh_cn: 保存notebook

source: Notebook saved
zh_cn: notebook已保存

source: Notebook save failed
zh_cn: notebook保存失败

source: Notebook copy failed
zh_cn: notebook复制失败

source: Checkpoint created
zh_cn: 检查点已创建

source: Checkpoint failed
zh_cn: 检查点创建失败

source: Checkpoint deleted
zh_cn: 检查点已删除

source: Checkpoint delete failed
zh_cn: 检查点删除失败

source: Restoring to checkpoint...
zh_cn: 重新保存检查点中...

source: Checkpoint restore failed
zh_cn: 重新保存检查点失败

source: Autosave disabled
zh_cn: 自动保存不可用

source: Saving every %d sec.
zh_cn: 自动保存周期:%s sec。

source: Trusted
zh_cn: 已信任

source: Not Trusted
zh_cn: 未信任

source: click to expand output
zh_cn: 点击展开输出

source: click to expand output; double click to hide output
zh_cn: 点击展开输出; 双击隐藏

source: click to unscroll output; double click to hide
zh_cn: 单击显示输出; 双击隐藏

source: click to scroll output; double click to hide
zh_cn: 点击滚动输出;双击隐藏

source: Javascript error adding output!
zh_cn: Javascript添加输出错误!

source: See your browser Javascript console for more details.
zh_cn: 更多细节请参见您的浏览器Javascript控制台。

source: Unrecognized output: %s
zh_cn: 未识别的输出: %s

source: Open the pager in an external window
zh_cn: 在外部窗口打开页面

source: Close the pager
zh_cn: 关闭页面

source: Jupyter Pager
zh_cn: Jupyter 页面

source: go to cell start
zh_cn: 跳转至单元格头

source: go to cell end
zh_cn: 跳转至单元格尾

source: go one word left
zh_cn: 跳转至单词左侧

source: go one word right
zh_cn: 跳转至单词右侧

source: delete word before
zh_cn: 删除左侧的单词

source: delete word after
zh_cn: 删除右侧的单词

source: redo
zh_cn: 重做

source: redo selection
zh_cn: 重新选择

source: emacs-style line kill
zh_cn: emacs行删除

source: delete line left of cursor
zh_cn: 删除光标左侧的线

source: delete line right of cursor
zh_cn: 删除光标右侧的线

source: code completion or indent
zh_cn: 代码补全或缩进

source: tooltip
zh_cn: 提示信息

source: indent
zh_cn: 缩进

source: dedent
zh_cn: 取消缩进

source: select all
zh_cn: 全选

source: undo
zh_cn: 撤销

source: comment
zh_cn: 评论

source: delete whole line
zh_cn: 删除整行

source: undo selection
zh_cn: 撤销选择

source: toggle overwrite flag
zh_cn: 切换 覆盖标志

source: Page Up
zh_cn: 上一页

source: Page Down
zh_cn: 下一页

source: Space
zh_cn: 空格

source: PageUp
zh_cn: 上一页

source: The Jupyter Notebook has two different keyboard input modes.
zh_cn: Jupyter Notebook有两种不同的键盘输入模式:

source: <b>Edit mode</b> allows you to type code or text into a cell and is indicated by a green cell border.
zh_cn: <b>编辑模式</b>允许您向单元格中写入代码或文字,编辑模式中,左侧边框为绿色。

source: <b>Command mode</b> binds the keyboard to notebook level commands and is indicated by a grey cell border with a blue left margin.
zh_cn: <b>命令模式</b>将notebook命令绑定为键盘快捷键,命令模式下,左边框为蓝色,单元格整体为灰色。

source: Close
zh_cn: 关闭

source: Keyboard shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Command
zh_cn: 命令

source: Control
zh_cn: 控制

source: Option
zh_cn: 选项

source: Return
zh_cn: 返回

source: Command Mode (press %s to enable)
zh_cn: 命令模式(按 %s 生效)

source: Edit Shortcuts
zh_cn: 编辑快捷键

source: edit command-mode keyboard shortcuts
zh_cn: 编辑命令快捷键

source: Edit Mode (press %s to enable)
zh_cn: 编辑模式(按 %s 生效)

source: Autosave Failed!
zh_cn: 自动保存失败!

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Enter a new notebook name:
zh_cn: 请输入新名字:

source: Rename Notebook
zh_cn: 重命名

source: Invalid notebook name. Notebook names must have 1 or more characters and can contain any characters except :/\. Please enter a new notebook name:
zh_cn: 无效的文件名. notebook名字不能为空 并且不能包含 :/\. 请输入一个新的文件名:

source: Renaming...
zh_cn: 正在重命名...

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: no checkpoint
zh_cn: 检查点不存在

source: Last Checkpoint: %s
zh_cn: 最新检查点: %s

source: (unsaved changes)
zh_cn: (未保存的修改)

source: (autosaved)
zh_cn: (自动保存)

source: Warning: too many matches (%d). Some changes might not be shown or applied.
zh_cn: 警告:匹配项(%d)过多. 有些更改可能不会被显示或应用。

source: %d match
zh_cn: %d 个匹配

source: More than 100 matches, aborting
zh_cn: 匹配项超过100个, 正在终止

source: Use regex (JavaScript regex syntax)
zh_cn: 使用正则表达式(JavaScript正则语法)

source: Replace in selected cells
zh_cn: 在选中的单元格中替换

source: Match case
zh_cn: 匹配

source: Find
zh_cn: 查找

source: Replace
zh_cn: 替换

source: No matches, invalid or empty regular expression
zh_cn: 无匹配项, 正则表达式无效或为空

source: Replace All
zh_cn: 替换所有

source: Find and Replace
zh_cn: 查找并替换

source: find and replace
zh_cn: 查找并替换

source: Write raw LaTeX or other formats here, for use with nbconvert. It will not be rendered in the notebook. When passing through nbconvert, a Raw Cell's content is added to the output unmodified.
zh_cn: 在这里写的原生LaTex或者其他格式的内容，将和nbconvert一起使用。它不会被渲染到notebook中。当调用nbcovert时，添加的内容将会被原封不动添加到单元格前。

source: Grow the tooltip vertically (press shift-tab twice)
zh_cn: 展开提示信息(按shift-tip两次)

source: show the current docstring in pager (press shift-tab 4 times)
zh_cn: 显示docstring(按shift-tip四次)

source: Open in Pager
zh_cn: 从页面打开

source: Tooltip will linger for 10 seconds while you type
zh_cn: 提示信息将停留10秒

source: Welcome to the Notebook Tour
zh_cn: 欢迎使用Notebook

source: You can use the left and right arrow keys to go backwards and forwards.
zh_cn: 使用左右箭头键来前后移动

source: Filename
zh_cn: 文件名

source: Click here to change the filename for this notebook.
zh_cn: 点击改变notebook文件名

source: Notebook Menubar
zh_cn: 菜单栏

source: The menubar has menus for actions on the notebook, its cells, and the kernel it communicates with.
zh_cn: 操作单元格，内核通信等功能放在菜单栏。

source: Notebook Toolbar
zh_cn: notebook工具栏

source: The toolbar has buttons for the most common actions. Hover your mouse over each button for more information.
zh_cn: 工具栏放着一些常用操作的按钮。将鼠标移动到按钮上以查看使用帮助。

source: Mode Indicator
zh_cn: 模式指示器

source: The Notebook has two modes: Edit Mode and Command Mode. In this area, an indicator can appear to tell you which mode you are in.
zh_cn: notebook有两种模式：编辑模式和命令模式。 这里的指示器显示你正在使用哪个模式。

source: Right now you are in Command Mode, and many keyboard shortcuts are available. In this mode, no icon is displayed in the indicator area.
zh_cn: 现在你正处于命令模式，可以用许多快捷键。命令模式下，指示区域中不显示图标。

source: Pressing <code>Enter</code> or clicking in the input text area of the cell switches to Edit Mode.
zh_cn: 按下<code>Enter</code>，或者点击单元格的文本输入区域，切换到编辑模式。

source: Notice that the border around the currently active cell changed color. Typing will insert text into the currently active cell.
zh_cn: 切换模式时当前活动单元格周围的边框颜色也会发生变化。 编辑模式下,键盘的输入将插入到当前活动单元的文本中。

source: Back to Command Mode
zh_cn: 切换到命令模式

source: Pressing <code>Esc</code> or clicking outside of the input text area takes you back to Command Mode.
zh_cn: 按下<code>Esc</code>，或者点击单元格的非输入文本区域，将切换到命令模式。

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: You can click here to get a list of all of the keyboard shortcuts.
zh_cn: 点击查看所有快捷键

source: Kernel Indicator
zh_cn: 内核指示器

source: This is the Kernel indicator. It looks like this when the Kernel is idle.
zh_cn: 这是内核指示器。当内核空闲时，它看起来就像这样。

source: The Kernel indicator looks like this when the Kernel is busy.
zh_cn: 当内核繁忙时看起来是这样的。

source: Interrupting the Kernel
zh_cn: 内核中断

source: To cancel a computation in progress, you can click here.
zh_cn: 您可以点击这里取消正在进行的计算。

source: Notification Area
zh_cn: 通知栏

source: Messages in response to user actions (Save, Interrupt, etc.) appear here.
zh_cn: 用户操作(保存, 中断等)的响应消息在这里显示。

source: End of Tour
zh_cn: 结束

source: This concludes the Jupyter Notebook User Interface Tour.
zh_cn: 祝您使用愉快，有问题可以在社区或ＱＱ群内提问

source: Edit Attachments
zh_cn: 编辑附件

source: Cell
zh_cn: 单元格

source: Edit Metadata
zh_cn: 编辑元数据

source: Set the MIME type of the raw cell:
zh_cn: 设置原生单元格的MIME type

source: Raw Cell MIME Type
zh_cn: 原生单元格的MIME type

source: Raw NBConvert Format
zh_cn: 原生NBConvert格格式

source: Raw Cell Format
zh_cn: 原生单元格格式

source: Slide
zh_cn: 幻灯片

source: Sub-Slide
zh_cn: 子幻灯片

source: Fragment
zh_cn: 碎片

source: Skip
zh_cn: 跳过

source: Notes
zh_cn: 笔记

source: Slide Type
zh_cn: 类型

source: Slideshow
zh_cn: 幻灯片

source: Add tag
zh_cn: 添加标签

source: Edit the list of tags below. All whitespace is treated as tag separators.
zh_cn: 编辑下面的标签列表(空格作为分隔符)。

source: Edit the tags
zh_cn: 编辑标签

source: Edit Tags
zh_cn: 编辑标签

source: Shutdown
zh_cn: 关闭
